Ti ritrovi in una stanza con tanti armadietti, ti domandi cosa contengano ma non ti sembra di poterli aprire. Puoi andare verso Est per controllare il resto della stanza.
Noti che uno degli armadietti è aperto e contiene delle particolari tute. A giudicare da queste e da altri meccanismi presenti, ipotizzi che sia una stanza di decontaminazione. Nella tuta sembra esserci qualcosa, osserva meglio. Vai a Nord per proseguire.
Hai raggiunto il corridoio. Vedi tre porte: a Sud c'è quella da cui sei appena uscito, le altre due si trovano una a Est, e una a Nord solo che quest'ultima ti sembra rotta, è impossibile entrarci. 
Ti trovi in una stanza molto particolare, noti degli strani letti e vari scaffali, il teletrasporto per tornare indietro si trova a Sud. Sarà meglio controllare la stanza. 
Nella stanza non ci sono porte, ma solo una strana pedana a Nord che ti sembra essere un teletrasporto.
Da questa stanza puoi spostarti a Sud utilizzando nuovamente il teletrasporto o attraverso le porte presenti. A Nord sembra esserci un corridoio, ad Est e ad Ovest delle porte. Quella ad Ovest sembra essere chiusa, forse dovresti trovare qualcosa per aprirla.
La stanza è piena di robot e strani macchinari. Non hai mai visto niente di simile, sarà meglio curiosare in giro. Noti che a Nord c'è una stanza, ma è troppo in alto per raggiungerla.

Sei riuscito a raggiugere la parte superiore della stanza. Di fronte a te ci sono diversi robot, posizionati uno accanto all'altro. Speri che nessun altro prenda vita all'improvviso... Andando a Sud puoi tornare indietro, ma non dimenticarti di controllare prima questa zona.
Ti trovi nel corridoio, da qui puoi raggiungere due stanze. Puoi attraversare la porta che si trova ad Est oppure quella ad Ovest.

Grazie alla luce della torcia riesci finalmente a guardarti intorno e capisci di essere in un ufficio. Sarà l'ufficio dello scienziato. Proseguendo verso Nord, inoltre, si può accedere ad un'altra stanza.
Appena entri nella stanza noti davanti a te un'incredibile invenzione. Ti sarà sicuramente utile per proseguire.

Ti trovi all'interno di una libreria. Ti sembra strano che una stanza come questa fosse chiusa e ti sembra ancora più strano che si tratti di un vicolo cieco. Forse puoi andare a Nord in qualche modo...
Ti trovi all'interno di quello che sembra essere un laboratorio adibito a fare esperimenti di ogni tipo. Ci sono macchinari all'avanguardia, strumenti che non avevi mai visto e composti chimici sparsi ovunque. Proseguendo davanti, verso Nord, puoi osservare più attentamente gli scaffali.
Nel mobile di fronte a te ci sono barattoli, flaconi, strumenti...tutto ciò che immagineresti in un laboratorio di questo tipo. Anche questa stanza è munita di un teletrasporto a Nord.
Arrivi in un grande giardino, per un attimo ti sembra di essere uscito da quella struttura, ma presto ti rendi conto che anche il giardino in realtà è al chiuso. Si tratta di una specie di serra che potrebbe servire a creare composti nuovi con le piante. Noti una porta, a Nord, ti riporterebbe all'interno della struttura.
Raggiungi una stanza piena di computer e strani pulsanti, sembra essere una sala di controllo. Ti accorgi di una porta ad Ovest, ma per aprirla è necessario inserire una password. 
Ti ritrovi nell'ennesimo laboratorio, anche se è diverso da quelli visti fin'ora. Dalla sala di controllo hai appreso che questa è l'ultima stanza dell'edificio, qui si trova l'oggetto della tua lunga ricerca: l'HyperV. E' il momento di fare una scelta: con quale composto mischiare il potente virus, se con quello rosso o con quello blu. Quale scegli?